---------------------SOCIAL MEDIA APP-------------------------

-------------------------izmirHub-----------------------------

	izmirHub bir sosyal medya uygulamasıdır. Kullanıcılar oluşturdukları hesaplarla diğer
kullanıcılarla etkileşime geçiyor. Arkadaş ekleme sistemi, grup açma sistemi, gruba post ekleme sistemi
gibi özelliklerle sosyal bir atmosfer oluşturuluyor.
		

			-Login Screen-
Login -> Hesabınız varsa gerekli yerleri doldurarak uygulamaya giriş yapabilirsiniz.
Register -> Hesabınız yoksa bu page'den hesap oluşturabilirsiniz.


			-App Screen-
Profil -> Profilde isminiz, burcunuz görünüyor. Hesabınıza bir açıklama metni ekleyebiliyorsunuz
Bu açıklama metni bir kullanıcı sizi aradığında o ekrana isminiz ve burcunuzla birlikte yazdırılıyor. Private mode diye bir buton mevcut. Bu butonu açtığınızda arkadaşınız olmayan biri sizi aradığında bilgilerinizi göremiyor. Hesabınızın bir de duvarı var. Bu duvara post paylaşıyorsunuz. 2 tane bildirim kutusu var. Bunlardan birinde gelen arkadaşlık isteklerini, diğerinde de bulunduğunuz bir grupta bir post
paylaşıldığında bunun bildirimi geliyor.

Gruplar -> Tüm gruplar, gruplarım, grup oluştur kısımları var. Tüm gruplarda açılmış gruplar görünüyor. Üstlerine tıklanan gruba girilmiş olunuyor. Gruplarım kısmında girdiğiniz grupları görüyorsunuz. Üzerine tıkladığınız grupta post paylaşımı yapabiliyorsunuz. Grup oluştur kısmında da grup ismi ve açıklaması girerek grup oluşturuyorsunuz.

Arkadaş Ekle -> Mevcut kullanıcı listesinden kişi seçerek arkadaş ekle butonu ile arkadaş isteği gönderiliyor. Aynı zamanda bir mesaj da gönderebilirsiniz.

Kullanıcı Ara -> Kullanıcı ismi girdiğinizde kullanıcının adı, burcu, duvar yazısı görünüyor. Eğer kullanıcı arkadaşınız değilse ve gizli hesapsa kullanıcı hakkındaki bu bilgileri göremiyorsunuz.

Arkadaş Listesi -> Arkadaş listenizi gözlemliyorsunuz. Bu listeyi alfabetik veya burç sırasına göre sıralayabiliyorsunuz. 
